[A Namorada Genial]
[Episódio 28]
Quanto tempo falta para você ir?
Uma semana.
Eu vou voltar nas férias.
♪ Só por esse último calor
que ainda resta ♪
Você também pode ir me visitar.
♪ troco minha alma com a noite ♪
Eu vou te ligar todos os dias.
♪ Quantos entardeceres eu roubei ♪
Ficou triste?
♪ tantas despedidas eles anunciaram ♪
♪ De onde vieram o vento e a chuva ♪
♪ que, sem querer, molharam você ♪
♪ Deixe-me me aproximar de você ♪
♪ Deixe-me imaginar você ♪
♪ Deixe-me cair em você ♪
♪ entre fragmentos de luz dourada ♪
♪ Deixe a noite apagar seus contornos ♪
♪ só para depois me afastar de você ♪
♪ Não consigo entender, por isso ♪
♪ eu nunca tive você ♪
♪ nem esse sentimento
ardente e luminoso ♪
♪ Assim que a chuva passa,
as nuvens se desfazem ♪
♪ por isso eu perco a mim mesma ♪
♪ uma vez após a outra ♪
[Shui]
Dr. Shen,
eu comecei um tratamento novo.
O médico disse que desta vez
é muito importante.
Mas dói demais.
E tem um monte de termos médicos
que eles falam em inglês.
Eu fico completamente perdida ouvindo,
minha cabeça até dá um nó.
Eu já tinha mandado você
aprender inglês faz tempo,
foi você que achou trabalhoso
e não quis aprender.
Eu já estou desse jeito,
você não pode pelo menos
me consolar um pouco?
Mas tudo bem, não vou implicar com você.
Vou te contar uma coisa.
Eu estou prestes a entrar
no quarto esterilizado.
Isso quer dizer
que logo vai chegar a minha vez
de fazer a cirurgia?
A enfermeira está me chamando para entrar.
E ainda não deixam eu levar o celular.
Mas não se preocupe.
Espere notícias minhas.
Tchau.
Força!
Fico no aguardo de notícias boas.
Tingting.
Duan Qiyan.
P-Por que você veio parar aqui?
Que história é essa com esse carro?
Peguei emprestado, ué.
Ultimamente o Hou Wei está fazendo
tudo que eu peço.
Pedi um carro para ele,
e ele me emprestou na hora.
E aí?
Bonito?
Bonito o quê?
Você não tem vergonha?
Vergonha de quê?
Vim buscar minha namorada no trabalho,
claro que tinha que ser
com um pouco mais de cerimônia.
Isso é o mínimo de etiqueta
e senso de ocasião que eu,
como namorado, preciso ter.
Namorado?
Olá.
Eu sou Duan Qiyan, namorado da Tingting.
Por uma coisinha dessas,
precisava sair anunciando
para todo mundo?
Precisava, claro.
Eu tenho uma namorada
tão incrível como você,
tenho que anunciar
ao mundo inteiro, não tenho?
Já chega, vai.
Estamos na porta da empresa.
Pronto, você trabalhou duro hoje.
Me diga o que quer comer
que eu te levo.
Já que alguém veio te buscar, eu vou indo.
Tome cuidado no caminho.
Tá bom, você também.
Descanse cedo.
Tchau.
O carro até que não é ruim, hein.
E aí, viu só?
O que quer comer? Vamos.
Quero comer coisa cara.
Olá, senhor.
[Anel de pedido de casamento DR]
Em que posso ajudá-lo?
Eu quero usar para um pedido de casamento.
[Cada homem só pode encomendar
um único anel DR em toda a vida]
Tem algum modelo que pareça mais especial?
E como é
a sua namorada?
Ela é como uma estrela.
Consegue dissipar
a escuridão no céu noturno.
É a garota mais linda
e mais inteligente que eu já conheci.
Basta vê-la uma vez,
e o coração não consegue mais
guardar outra pessoa.
O senhor pode dar uma olhada
na nossa coleção DR HEART.
HEART representa o coração verdadeiro,
assim o senhor pode entregar a ela
o seu sentimento mais sincero.
Além disso,
os anéis DR só podem ser oferecidos
a uma única pessoa na vida inteira.
Isso também representa a sua
determinação de amar somente ela.
É muito bonito.
Vou ficar com este.
[Anel de pedido de casamento DR]
Certo.
Se o senhor tem certeza
de que quer este anel,
[Cada homem só pode encomendar
um único anel DR em toda a vida]
preciso que assine
este contrato de amor verdadeiro.
Dê uma olhada.
Como estão as coisas?
As roupas e as coisas do dia a dia
já estão quase todas prontas.
Só faltam algumas coisinhas pequenas.
Daqui a pouco ainda tenho que ir ao hospital
pegar o relatório do exame físico.
Já nem tenho mais tempo.
Preparei alguns remédios
de uso comum para você.
Tem remédio para resfriado, alergia,
estômago, de tudo um pouco.
Embaixo
tem curativos e algodão com desinfetante.
Eu etiquetei tudo.
Se não encontrar, me liga.
Quando você preparou isso?
Preparei assim que soube
que você ia participar
do projeto de imersão.
E tem isto também.
Carregador, adaptador de tomada,
cabos de dados e coisas assim.
Preparei três kits,
com medo de você perder.
Lanterna.
Para caso acabe a luz
ou qualquer coisa assim.
Eu vou participar
de um experimento fechado,
não de uma sobrevivência na selva.
Essas coisas dá para comprar na base.
Depois que for embora,
você tem que comer direitinho, tá?
Eu sei.
Material para a pós-graduação.
Quando tiver tempo,
faça alguns exercícios.
Entendi, Professora Lin.
Tem mais duas roupas grossas.
Quando esfriar, vista mais roupa.
Não precisa se preocupar tanto comigo.
Claro que eu me preocupo com você.
O quanto você se preocupa comigo
é o quanto eu me preocupo com você.
Então, eu prometo.
Depois que você for embora,
eu vou viver direitinho.
Vou comer direito.
Vou estudar direito.
Vou fazer chamada de vídeo todos os dias.
Quando você voltar, eu vou
te buscar assim que chegar.
Você vai poder me encontrar
sempre que quiser.
Não vou deixar a Professora Lin
preocupada de jeito nenhum.
Jiang Yubai, você está livre amanhã?
Vamos nos casar.
Você está falando sério?
Claro que estou falando sério.
Você caminhou sozinho
por um longo caminho.
Eu não quero que,
depois que eu for embora,
você volte a ficar sozinho de novo.
Só de pensar em você todo solitário,
eu já fico muito triste.
Depois que nos casarmos,
você vai ter a mim,
meu irmão,
meus pais.
Assim, você não vai estar sozinho.
Não importa onde esteja
ou o que esteja fazendo,
sempre vai ter alguém ao seu lado.
Eu quero confiar você a eles.
E também quero confiar eles a você.
Eu…
eu ainda não preparei muitas coisas.
Anel, flores,
fotos de casamento, e também…
Não precisa preparar.
Não precisa preparar nada.
Eu só quero, antes de ir embora,
me tornar sua família.
À noite, vamos a um lugar, pode ser?
Momo.
O que você está fazendo aqui?
Ting.
Tenho uma coisa para te dizer.
O que foi?
Tem uma coisa em que eu
pensei por muito tempo.
No fim, decidi ir
para o grupo da Zhou.
A parceria estava indo tão bem.
Por que, de repente,
você quer mudar de grupo?
Eu preciso mudar de grupo.
Eu não sei como encarar você.
Não consegue me encarar?
Por quê?
O problema não é seu.
É meu.
Quando vejo você com outro rapaz,
eu fico com raiva.
Eu nem consigo controlar
minhas próprias emoções!
Também não sei como encarar você,
nem sei como
ajustar o que estou sentindo!
Não quero que minhas emoções
afetem sua vida,
nem o trabalho entre nós.
Por isso escolhi ir embora.
Assim é melhor para você e para mim.
Ting,
você é a melhor agente que eu já conheci.
Se um dia eu conseguir entender tudo isso
e deixar para trás,
com certeza vou voltar
para trabalhar com você.
Eu respeito a sua decisão.
E você será bem-vindo para voltar
a me procurar a qualquer momento.
Então, eu…
vou indo.
Não importa como a Zhou
organize as coisas,
grave bem o que eu vou dizer.
Atuar bem é a base
para você se manter de pé.
Quando o brilho e a confusão do mundo
começarem a encantar seus olhos,
mais ainda você precisa se manter lúcido.
Nunca se esqueça da sua essência.
Senão, quanto mais alto subir,
mais feia será a queda.
Su Mo, se esforce e trabalhe direito.
Pode ficar tranquila, Tingting.
Eu vou me esforçar.
Como você está lidando
com a mudança de grupo do Su Mo?
Embora ele seja um artista que você
criou com as próprias mãos,
a troca de grupo
foi um pedido do próprio artista.
Nós, como empresa,
também devemos respeitar a escolha dele.
Acredito que você
consiga entender isso, certo?
Mas eu sempre vi sua capacidade
e sua contribuição
para a empresa.
Então, hoje tenho
uma coisa para te comunicar.
A partir de hoje,
você ficará responsável
pelo Grupo 2 de agenciamento.
Você será a líder do Grupo 2
de agenciamento.
Obrigada pela confiança
do senhora e da empresa.
Vou continuar me esforçando
e lutar para entregar resultados
ainda melhores.
Tá.
Então, daqui para frente,
você deve se familiarizar mais
com os colegas do Grupo 2,
conversar mais com eles e fazer o trabalho
do grupo avançar com firmeza.
Se tiver qualquer dificuldade
ou precisar de qualquer ajuda,
pode me falar a qualquer momento.
Sr. Li, já que o senhor disse que,
se eu tiver alguma necessidade,
posso falar a qualquer momento,
então, é melhor aproveitar agora mesmo.
Diga, vamos ouvir.
Tem uma moça no departamento
de planejamento
chamada Min.
Ela é muito forte
em planejamento de roteiro.
Será que dá para transferi-la para mim?
Tudo bem. Fale
com o departamento de planejamento
e faça a transferência.
E tem mais uma coisa.
Sobre a parte de novas mídias…
Fale tudo de uma vez.
Na parte de novas mídias,
eu queria contratar mais uma pessoa,
principalmente para acompanhar
o conteúdo de vídeos curtos dos artistas.
Dentro da empresa,
não vou disputar pelos novatos
com o Grupo 1.
Mas, se forem projetos de fora da empresa,
o senhor acha que daria
para os artistas do Grupo 1 e 2
conhecerem as oportunidades
ao mesmo tempo?
Afinal, tem que tratar
todo mundo de forma justa.
Por mim, tudo bem.
É que tenho medo de os artistas
ficarem com alguma coisa entalada.
De resto, está tudo bem.
Por enquanto é só isso.
Por você está tudo bem?
E ainda diz que é só isso?
Você está lutando
e disputando por tudo, hein.
Eu também estou fazendo isso
pelo bem da empresa.
Tudo bem.
Eu vou te dar as pessoas que você quer.
No futuro, quando houver
grandes projetos, eu aviso todos juntos.
Satisfeita?
Obrigada, Sr. Li.
Com certeza vou continuar me esforçando.
Forças.
Jiang Yubai, eu cheguei. Cadê você?
[Jiang Yubai]
Vá primeiro esperar embaixo da árvore.
Eu chego daqui a pouco.
Lin-Lin-Lin-Lin-Lin Zhixia.
Olá.
Hoje eu quero te contar uma história.
A história de um garotinho.
O pequeno Jiang,
desde criança, era
um menino orgulhoso e sensível.
Ele era muito competitivo,
ficava em primeiro lugar
em todas as notas,
até que, no quarto ano,
ele mudou de escola
e conheceu uma garota
que jamais conseguiria vencer.
Lin Zhixia.
Ainda lembra?
O pequeno Jiang era especialista
em dobrar aviões de papel.
Uma vez, ele até ganhou o primeiro lugar
numa competição de aviões de papel.
Os aviões de papel que ele dobrava
tinham uma espécie de magia,
era como se viessem
com navegação automática,
capazes de encontrar
Lin Zhixia com precisão.
E ainda tinham uma função secreta.
Quando o avião de papel voava
na direção de Lin Zhixia,
era como se fosse a própria
apresentação do pequeno Jiang.
Ajudava aquele menino
que não sabia como começar
a falar a transmitir o coração
que queria se aproximar de você.
[Ser um gênio assim como Lin Zhixia]
Gostar da Lin Zhixia
e também querer derrotar a Lin Zhixia.
Esses dois sentimentos
viviam brigando dentro
da cabeça do Jiang Yubai.
Talvez essa seja
a contradição da adolescência.
Às vezes, ele até sonhava que tinha ficado
[Ser um gênio assim como Lin Zhixia]
[Ser a melhor amiga de Jiang Yubai]
em primeiro lugar e, no sonho,
ainda consolava a Lin Zhixia.
Só que eu não quero vencer
dependendo de você.
Muito menos quero ser colega
de equipe de um tal gênio.
Nos lugares onde você não está,
eu sempre sou o primeiro lugar.
Eu também quero ver,
diante da mesma competição,
o tamanho exato da diferença entre nós.
Mas, não se sabe desde quando,
[6º Seminário sobre o Desenvolvimento
das Ciências Marinhas de Nanhai]
ele deixou de viver em contradição.
Ele aceitou que a pessoa de quem gostava
era melhor do que ele.
Mesmo que fosse
para sempre admirá-la de baixo,
apoiá-la
e acompanhá-la,
ele já se sentiria muito feliz.
Não importa quando nem onde,
no coração de Jiang Yubai, Lin Zhixia
será sempre o primeiro lugar.
Naquela noite,
Jiang Yubai e Lin Zhixia
conversaram muito sobre o universo.
Eles também se prepararam
para tirar uma foto com a luz
de Sirius de 8,6 anos atrás.
Lin Zhixia com certeza não sabia
o quanto Jiang Yubai
estava frustrado naquele momento.
Por que a mão tremia tanto?
Por que ele não ajustou direito
os parâmetros da câmera?
Ainda bem que, no ônibus,
[A felicidade é tão simples assim]
quando Lin Zhixia adormeceu
apoiada no ombro dele,
Jiang Yubai tirou esta foto dos dois.
E sempre a guardou como um tesouro.
Eu fiz as contas.
A luz que Sirius emitiu naquela época
talvez já tenha chegado
à Terra neste instante.
Jiang Yubai e Lin Zhixia
continuam juntos.
Jiang Yubai sempre
se perguntava uma coisa:
ele podia ou não ser considerado
uma pessoa sortuda?
Parecia que, ao longo
do crescimento dele,
sempre havia mudanças repentinas
quebrando a tranquilidade da vida.
Mas ele se sentia muito grato.
Talvez todas as coisas ruins
que aconteceram com ele
tenham sido trocadas por uma enorme sorte.
Ser escolhido por uma folha caída
tem uma probabilidade equivalente
a uma moeda arremessada ficar em pé presa
numa fenda de pedra…
é o equivalente a duas pessoas se encontrarem
no meio de uma multidão imensa.
É como a pessoa de quem você gosta
também gostar de você.
A aposta feita debaixo daquela árvore
ele teve a sorte
de perder.
Desde sempre,
Jiang Yubai foi um menino
que ainda não tinha crescido.
Ele cometeu erros,
duvidou e também se perdeu.
Ainda bem que ele tinha Lin Zhixia,
que o puxou de volta para perto dela
uma vez após a outra.
Enquanto Lin Zhixia estiver ao seu lado,
Jiang Yubai terá coragem
para enfrentar tudo.
Lin-Lin-Lin-Lin-Lin Zhixia.
♪ O vento leve passeia
pelo brilho dos seus olhos ♪
♪ No segundo em que nos encontramos,
meu coração começou a vibrar ♪
♪ Parece que a história ficou diferente ♪
♪ Como descrever
esse sonho tão inesperado ♪
♪ Você responde baixinho
ao meu jeito um pouco estranho ♪
♪ Ser compreendido
é uma felicidade tão grande ♪
♪ A lua passa pela janela lá fora ♪
Na verdade,
eu preparei este dia em segredo
por muito tempo.
♪ Como eu poderia entender tudo ♪
Eu pensava
♪ sobre você ♪
em deixar tudo um pouco mais bonito,
♪ Num único olhar, o mundo
ganhou novas cores ♪
em me preparar um pouco melhor.
♪ Será que o toque
entre nós dois é o amor ♪
Só não imaginei
que hoje você fosse dizer antes de mim
♪ Esse sentimento
tão difícil de decifrar ♪
tudo o que eu queria te dizer.
♪ vagueia entre o brilho
do seu olhar ♪
Então, desta vez,
você venceu de novo.
♪ Às vezes eu só queria viajar pelo universo ao seu lado ♪
Então…
♪ Enquanto o tempo passa,
uma flor desabrocha ♪
o que você queria dizer?
♪ Esse destino que vive
dando voltas existe ♪
Eu queria dizer…
♪ Talvez, neste instante, o destino
tenha escolhido sorrir para mim ♪
Lin Zhixia
eu quero ser para sempre seu melhor amigo
e sua família.
Vamos nos casar.
Jiang Yubai…
sempre vai gostar de Lin Zhixia.
♪ Vagueando entre os rastros do destino,
atravessando a primavera e o inverno ♪
Lin Zhixia
também sempre vai gostar de Jiang Yubai.
♪ A ponta da caneta desliza sobre o papel,
enquanto as palavras se tornam difusas ♪
♪ Neste instante, você é tão real
que parece um sonho ♪
♪ A lua passa pela janela lá fora ♪
♪ Como eu poderia entender tudo ♪
♪ sobre você ♪
♪ Num único olhar, o mundo
ganhou novas cores ♪
♪ Será que o toque
entre nós dois é o amor ♪
♪ Esse sentimento
tão difícil de decifrar ♪
♪ vagueia entre o brilho
do seu olhar ♪
♪ Às vezes eu só queria viajar pelo universo ao seu lado ♪
♪ Enquanto o tempo passa,
uma flor desabrocha ♪
♪ Esse destino que vive
dando voltas existe ♪
♪ Talvez, neste instante, o destino
tenha escolhido sorrir para mim ♪
Dr. Shen,
Olá.
Sinto muito por,
desta vez, não poder
me despedir de você pessoalmente.
Quando você ouvir esta mensagem de voz,
eu provavelmente já terei
deixado este mundo.
Antes de partir,
eu vivi momentos muito felizes.
Obrigada por lutar
por cada oportunidade
de tratamento para mim.
E obrigada também por me dar
tanta coragem e esperança.
Dr. Shen, olha só.
Já tenho vinte adesivos.
Eu vou me lembrar de você para sempre.
Eu também vou me lembrar de você.
Dr. Shen,
você é uma pessoa muito, muito boa.
Você merece ser amado.
Merece ter o mundo mais bonito.
Então, você precisa
passar esta vida feliz,
bem e em paz.
[Hematologia – Shen Fuxuan]
Depois que for embora,
Dr. Shen.
Shui.
[Hematologia – Shen Fuxuan]
Durante o tempo em que eu não estive aqui,
Jiang Yubai trabalhou
enquanto devorava livros
de física de partículas.
Eu sei
que ele não estava apenas
se preparando para a pós-graduação.
Ele estava usando fórmulas
para preencher o vazio da minha ausência.
Usando cada cálculo feito noite adentro
para alcançar o tempo
que as dívidas tinham atrasado.
Ele queria se tornar
alguém capaz de caminhar ao meu lado.
Não alguém que olha de baixo,
nem alguém que me segue,
mas um amor à minha altura.
Shen Fuxuan entregou
todo o seu tempo ao trabalho.
Nós mais ou menos conseguíamos imaginar
o que ele tinha vivido,
mas ninguém perguntava.
[Hematologia]
Algumas feridas
só conseguem sarar direito
quando cicatrizam em silêncio.
Meu irmão e Jin Baihui,
depois do casamento,
levaram uma vida tranquila
como um copo de água morna.
O tempo de namoro foi curto,
mas dava a sensação
de que eles já tinham passado
uma vida inteira juntos.
Tang Tingting e Duan Qiyan
finalmente transformaram
as implicâncias de amigos
em briguinhas de casal.
Olha só.
[Protagonista: Su Mo]
Nem faz tanto tempo assim,
e Su Mo já está atuando em filme.
[A solidão de um gênio é a forma
mais sublime de romantismo,
incompreensível para os outros.]
Como protagonista masculino.
["Gênio e Magia"
Em exibição]
O nome está bem em destaque,
a posição também é boa,
só que não é ele quem
carrega a bilheteria.
A atuação dele está no ponto e…
o olhar também é muito bom.
No futuro, com certeza
vai virar um ator premiado.
Ai, ai, está doendo.
Aí sim.
Desde quando o meu olhar foi ruim?
Nisso você não está errada.
Se o seu olhar fosse ruim,
teria se apaixonado por mim?
Que cara de pau.
Não vai embora, espera por mim!
[Seis meses depois]
Que ótimo.
[Carta de admissão]
Voltei.
Amor, você voltou.
O que você trouxe de novo?
Aquelas coisas que papai
e mamãe deram da última vez
ainda estão na geladeira,
nem terminamos de comer.
Não são aquelas coisas.
São algumas velharias lá de casa.
Eles insistiram em jogar fora como sucata.
Eu achei que seria
uma pena jogar tudo fora,
então, trouxe para cá.
Quando você era pequeno,
gostava dessas coisas,
Princesinha?
Isso não é meu.
É da Lin Zhixia.
Já faz quase um ano
que a Lin Zhixia foi embora.
Quando será que ela volta?
Não sei.
Deve estar perto, eu acho.
[Uma melodia de batalha gentil]
Isso aí você não pode ver.
Não olha, não olha.
[Tudo tem suas rachaduras;
é por elas que a luz entra]
Isto aqui…
Por favor, entregue
para a Lin Zhixia por mim.
Me dá.
Eu resolvo.
Esse é o meu livro?
Você colou de volta.
Era um livro muito bom,
seria uma pena jogar fora.
[Uma melodia de batalha gentil]
Lin Zeqiu.
vai me dizer que desde aquela época
você já gostava de mim?
Não.
Fala a verdade.
Não. Naquela época
a gente ainda era jovem.
- Me dá aqui.
- Então, por que você colou tão bem assim?
Não é isso.
Cada pedacinho está aqui.
- Todos ficaram tão, tão caprichados.
- Não…
Lin Zeqiu.
Obrigada por ter encontrado
cada pedacinho meu
e montado tudo de novo.
[Uma melodia de batalha gentil]
[Três anos depois]
Convidamos o diretor a entregar
medalhas comemorativas
[Partimos quando o vento toca
a barra da roupa; crescemos quando
as estrelas pousam sobre nossos ombros.]
aos ex-alunos ilustres Lin Zhixia,
[Aniversário da Escola Secundária
Nº 1 de Nanhai]
Jiang Yubai e outros.
Neste momento, gostaríamos especialmente
de apresentar a todos
dois ex-alunos ilustres:
Lin Zhixia e Jiang Yubai.
Ambos são cientistas brilhantes formados
pelo 1º Ensino Médio.
Nas áreas da matemática e da física,
cada um alcançou
resultados extraordinários.
Eles não são apenas
um casal de cientistas,
mas também, ao longo da vida,
os colegas, amigos íntimos e companheiros
[Partimos quando o vento toca
a barra da roupa; crescemos quando
as estrelas pousam sobre nossos ombros.]
[Aniversário da Escola Secundária
Nº 1 de Nanhai]
mais próximos um do outro.
Vamos mais uma vez dedicar nossos aplausos
[Partimos quando o vento toca
a barra da roupa; crescemos quando
as estrelas pousam sobre nossos ombros.]
a todos os ex-alunos ilustres.
[Aniversário da Escola Secundária
Nº 1 de Nanhai]
De novo sou eu que tenho que falar?
Sempre jogam esse tipo de tarefa para mim.
Quem mandou você ser a líder lá de casa?
Não fica nervosa.
Eu vou estar bem do seu lado.
Agora convidamos Lin Zhixia,
como representante dos ex-alunos ilustres,
para falar a todos.
Por favor.
[Partimos quando o vento toca
a barra da roupa; crescemos quando
as estrelas pousam sobre nossos ombros.]
[Aniversário da Escola Secundária
Nº 1 de Nanhai]
Olá a todos.
Eu sou Lin Zhixia.
Agradeço à escola
por me conceder esta honra.
Eu não sou nenhum exemplo de sucesso,
sou apenas
alguém que caminha ao lado de vocês
na busca pelo conhecimento.
Sou muito grata aos meus professores.
Foram eles que me ensinaram,
pelo próprio exemplo,
a não ter medo de fazer perguntas,
mesmo que a pergunta pareça
simples demais,
ingênua demais.
Muitas grandes descobertas
começam com uma dúvida
ignorada pelos outros.
Pessoal,
vamos dar uma salva de palmas
[Esforçar-se sempre
e buscar o primeiro lugar]
para encorajar e apoiar a Lin Zhixia!
[Esforçar-se sempre
e buscar o primeiro lugar]
Obrigada, diretor.
Vai com tudo!
Você com certeza consegue.
Também quero agradecer aos meus amigos.
Foram eles que me fizeram entender que,
no caminho de explorar o mundo,
além dos dados frios e duros,
também é preciso ter companhia calorosa.
Talvez sigamos para áreas diferentes,
mas é justamente esse apoio
e essa companhia
que constroem entre nós
a base emocional mais sólida.
Rumo ao número um da província.
Combinado!
Que a nossa amizade
dure para sempre!
Também quero agradecer à minha família.
Embora eles não saibam
o que é espaço de Hilbert
nem o que é emaranhamento quântico,
foi da forma mais simples e sincera
que eles construíram para mim
um referencial absolutamente estável.
Xiaxia,
nós esperamos
que você faça aquilo que quer fazer,
vá ver as paisagens que quer ver
e viva a vida que deseja viver.
Esse é o nosso maior desejo.
Quero agradecer ao meu amor.
Agradeço a ele
por ter me acompanhado,
com uma paciência infinita,
até eu encontrar a minha própria forma
de me conectar com o mundo.
No universo,
existe uma estrutura celeste maravilhosa
chamada sistema binário.
Eles têm massas diferentes
e órbitas distintas,
mas ainda assim orbitam um ao outro
e se movem juntos.
É como nós.
Cada um ocupado com a própria vida,
mas sempre olhando um pelo outro,
sustentando nosso amor pela vida
e nosso compromisso um com o outro.
Jiang Yubai
sempre vai gostar de Lin Zhixia.
Lin Zhixia
também sempre vai gostar de Jiang Yubai.
Assim como é difícil para mim construir,
diante deste mundo,
uma última estabilidade.
Obrigado
por não ter desistido de mim.
Jiang Yubai, você sabe o que é
uma cápsula do tempo?
A gente escreve nossos desejos,
e quando entrarmos
no ensino fundamental II,
voltamos juntos para abrir e ver.
Jiang Yubai, eu declaro que,
a partir de agora, você é
meu parceiro de estrela binária.
Por fim, quero dizer a todos
que a vida
é um símbolo que o futuro
deposita no tempo.
O futuro de cada um de nós
não é um ponto final
que esperamos passivamente,
mas uma realidade em movimento escolhida
por cada ação do presente.
Por isso,
o futuro é tanto o resultado
das escolhas que fazemos agora
quanto a luz que projetamos
à nossa frente.
A vida, por gerações, é como
uma viagem em pousada alheia;
o futuro, por mil eras,
soa como uma harmonia.
Desejo que todos vocês
valorizem o hoje,
aproveitem o agora,
vivam lado a lado com o futuro
e desfrutem plenamente de uma vida livre.
Muito obrigada a todos.
♪ Um aquário morno ♪
♪ revestido de vidro ♪
♪ O entardecer se afoga ♪
♪ e você vem me salvar ♪
♪ E coisas assim ♪
♪ Sonhos tão surreais ♪
♪ Você diz que isso se chama ♪
♪ familiaridade ♪
♪ Entrada aleatória ♪
Esta é a minha história.
♪ Dois mil e treze ♪
Uma história sobre fórmulas e intuição,
♪ Em dezesseis vezes a velocidade ♪
razão e emoção,
solidão e abraço.
♪ A noite é como a janela de um carro ♪
♪ A noite é como o oceano ♪
Eu acredito que,
em diferentes coordenadas do mundo,
♪ e também é como todas as lembranças ♪
com certeza ainda existem
inúmeras pessoas como eu.
Talvez, neste momento,
você esteja mergulhado em um laboratório.
♪ Tudo ficou congelado no tempo ♪
♪ O mais azul dos dreamcores ♪
Talvez esteja imerso em códigos.
♪ O seu coração é ♪
Talvez esteja tentando,
♪ um fruto apodrecido ♪
com uma linguagem única,
♪ Em completo silêncio ♪
compreender este mundo
complexo e fascinante.
♪ Sem deixar vestígios ♪
♪ Eu entro ♪
Dedico esta história
♪ mas não consigo encontrar ♪
a cada um de vocês que, assim como eu,
♪ a saída de emergência ♪
insiste em buscar o romantismo pela razão.
♪ Você é ♪
E também a cada um de vocês que,
♪ o meu voo em plena luz do dia ♪
sendo diferente de mim,
♪ O mais azul dos dreamcores ♪
me ensinou outra resposta para a vida.
♪ Sem fim ♪
Que todos nós
♪ Sem conseguir respirar ♪
possamos encontrar a nossa própria órbita
♪ Afundando no fundo do mar ♪
e compartilhar corajosamente
nossa luz com todos.
♪ Eu não sei ♪
♪ por quê ♪
Eu sou Lin Zhixia.
Obrigada por ouvirem o meu mundo.
[Fim]